(La carga de trabajo de las Tres Oficinas Judiciales
es interminable,)
(aunque siempre nos faltan manos).
(Después del recordatorio de Su Alteza,)
(Me di cuenta)
(que traerá médicos forenses más capacitados)
(es el único camino a seguir.)
(Pero los buenos forenses son raros).
(y la mayoría de la gente me ve
sólo como la princesa consorte)
(Son muy pocos los que están dispuestos a unirse).
(Técnica profesional. Procedimiento claro.
Observación aguda. Juicio preciso.)
(Nunca esperé que
las habilidades forenses de You Chen'an fueran tan buenas).
(Él desea tomar a Chu Chu
como su mentor)
(aunque él es el hijo del rey de Nanzhao)
(mantenido deliberadamente oculto.)
(Esto no es algo
que deba tomarse a la ligera).
♪Embárcate en una despedida
sin decir adiós♪
♪Construye un puente entre la vida y la muerte♪
♪Escucha una declaración sin voz♪
♪Romper disfraces, cruzar ilusiones♪
♪Una vida fugaz y delirios♪
♪La superficie siempre oculta♪
♪Separar causa y efecto♪
♪Un camino torcido, subiendo y bajando♪
♪Busca el camino en medio de lo desconocido y brumoso♪
♪Escribiendo el olvido con una cuchilla afilada♪
♪No importa lo lejos que esté, miro la luz♪
♪Sin temer a las tierras salvajes, sigo adelante♪
♪Para ver las mareas del mundo
una vez más♪
♪La verdad más profunda está enterrada, crece♪
♪Hasta que sea liberado♪
=El forense imperial T2=
(Adaptado de La esposa del alguacil de Idle Girl)
(Esta historia es completamente ficticia.)
=Episodio 6=
Pero, para ser franco,
el gráfico es demasiado precioso.
Por favor perdóname por no prestarlo.
Si realmente es tan valioso,
¿por qué lo ofreciste por tu propia voluntad?
¿como condición para ingresar
a las Tres Oficinas Judiciales?
No es un intercambio,
Comandancia Príncipe An.
Si la Princesa Consorte An
me acepta como su discípulo,
Entonces nos convertimos en mentor y discípulo.
Sería apropiado
que ella mirara el gráfico.
Me pregunto si tú
me concederá este deseo
Aprender.
Pero eres de estatus noble,
así que no puedo decidir esto por mi cuenta.
A menos que...
A menos que haya un decreto imperial.
Comandancia Príncipe An.
¿Te has acostumbrado ya a la vida
en la capital hoy en día?
Si te falta algo
puedes hablar con el Ministerio de Ritos.
Gracias, Su Majestad.
Gran Tang es próspera,
y sus talentos son muchos.
Cuanto más veo,
Cuanto más me doy cuenta
Qué superficial fui alguna vez.
Muy bien.
También espero que aprendas bien.
y devolver la cultura del Gran Tang
a Nanzhao.
Su Majestad,
Tengo una petición
Seguir.
Hace tiempo que lo escucho
que la Comandancia Princesa Consorte An
ostenta el título de Forense Imperial.
Deseo ingresar a los Tres Oficios Judiciales
y estudiar con ella.
Puede que Su Majestad no lo sepa,
pero yo nací de origen humilde.
Cuando era joven, una vez caí en un peligro
y alguien me salvó.
A partir de entonces,
Me quedé fascinado
con el trabajo de los médicos forenses.
Mientras estuve en Nanzhao,
Aprendí algunas habilidades de forense.
Yo también tengo
Mis propias razones.
De camino a la capital,
Me atacaron varias veces.
Alguien me quería muerto,
Sobreviví.
Comandancia Príncipe An
Y la Comandancia Princesa Consorte An
me salvó la vida.
Confío profundamente en ellos
y sentirme cerca de ellos.
Comandancia Príncipe An,
El segundo príncipe realmente desea
Trabajar con las Tres Oficinas Judiciales.
¿Qué opinas?
Entonces,
Lo daré todo.
Como el Segundo Príncipe
es franco y sincero,
Los tres despachos judiciales no están
exentos de magnanimidad.
Gracias, Su Majestad.
Gracias, Comandancia Príncipe An.
Segundo Príncipe.
Puedo
¿Miras el gráfico ahora?
Por supuesto.
No te lo mostré solo porque
quería entrar a la oficina.
Fue un último recurso.
Comandante Príncipe An, por favor perdóname.
Está bien.
Estoy solo en Chang'an.
Deseabas ver el gráfico,
pero nunca usaste tu poder
para obligarme.
Esa es la conducta
de un verdadero caballero.
Pido disculpas
por mis pequeños trucos.
Deja de fruncir el ceño.
Tienes las cejas caídas.
Te has estado preocupando demasiado.
¿Qué es lo que te ha estado preocupando tanto?
You Chen'an se une
a las Tres Oficinas Judiciales.
¿Qué?
¿No dijiste
que tiene una identidad sensible?
Así lo convinimos
con Su Majestad.
You Chen'an desea ingresar a la oficina
y estudiar el trabajo del forense.
Eso te pone en una situación difícil.
Realmente lo hace.
Chen You'an
es sencillo
y de corazón puro,
Pero no hay que subestimarlo.
¿Qué te hace decir eso?
Primero,
Desde que llegó a Gran Tang,
Ha pasado por peligros,
Aún así, siempre parece débil.
No hay nada en él
que haga que la gente desconfíe.
Perfectamente hermético.
Pero Nanzhao tiene sus ambiciones.
¿Enviarían a un hombre así?
¿como su enviado?
Segundo,
aunque
Él nació bajo,
Su estatus es noble.
Ahora bien, esto concierne
tanto a Gran Tang como a Nanzhao.
No podemos tratarlo ni
a la ligera ni con dureza.
Debemos protegerlo,
pero también debemos protegerlo.
Eso es lo que lo hace tan difícil.
Tienes razón.
Te traemos Chen'an
Es como invitarlo a caer en una trampa.
Pero si lo usamos mal,
Quizás en lugar de eso estemos dejando entrar a un lobo.
No debemos actuar precipitadamente.
Entiendo.
¿Qué entiendes?
Su Majestad quiere decir
que You Chen'an
ya está dentro de la trampa.
Todo lo que queda
Es observar en silencio
y ver qué pasa.
Está bien.
Punto tomado.
Te ayudaré a vigilarlo.
Aparte de mis deberes como forense,
no diré una palabra.
No te causaré problemas.
Deberías estar mirándome a mí.
Estoy hablando en serio.
Mis disculpas.
Para hacer las paces,
Tengo un regalo para ti.
(Cuadro anatómico de huesos y órganos)
¿Cuadro?
Este...
Esta es mi disculpa.
Lo copié yo mismo esta tarde.
Realmente tienes un don para las cosas.
Pero con una condición.
Debes cenar conmigo esta noche.
¿De qué estás hablando?
Incluso sin este gráfico,
Aún así cenaría contigo.
Esto es notable.
La última vez no miré con atención.
Se trata de un cuerpo humano entero,
desmontado y dibujado pieza por pieza.
¿No es eso un cadáver?
¿Qué tiene esto de bueno?
Sí,
Es agradable.
¿Más amable que yo?
Mmm.
Nunca dura
si uno confía sólo en la belleza, ¿eh?
Antes dijiste que
yo era la más bella.
Ahora alguien más me supera.
No hay nadie más.
Te tengo.
No miraré a nadie más.
Bien.
Ya basta de esos halagos vacíos.
Incluso si fuera tan bueno,
¿Por qué no puedo compararme con un cadáver?
¿Cómo podrías compararte con eso?
Está en el papel,
pero estás vivo.
Así que mi única ventaja sobre esto es que
¿Es que no estoy muerto?
Por supuesto que no.
Mirar.
Esta nariz comparada con la tuya...
Los ojos comparados con los tuyos...
La boca...
Su Alteza,
La única forma de superar a otros
Es que no estás muerto.
No, no es eso lo que quise decir.
Quiero decir,
Tus ojos ciertamente lucen más vivos.
Pero
la figura y las características de este gráfico
Son extremadamente similares a los tuyos.
Chu Chu.
¿Estas diciendo?
que cada parte de este gráfico
¿viene de la misma persona
y esa persona se parece mucho a mí?
Los músculos en este gráfico
encajan perfectamente
sobre los huesos.
El corazón, los pulmones y otros órganos.
encajan exactamente
dentro de la carne y los huesos.
No se trata de un mosaico
de cuerpos diferentes.
Se parece más a
Una sola persona fue descuartizada con vida.
¿Entonces quieres decir,
A primera vista, parece como si fuera yo.
pero debajo de la piel,
Es desconocido.
Exactamente.
A menos que un día
Yo personalmente te abrí.
Vamos a comer.
Está bien.
(Tres Oficinas Judiciales)
¿Segundo Príncipe?
Saludos, mentor.
¿Por qué estás vestido así?
¿No dice la gente de las llanuras centrales que
uno debe seguir las costumbres locales?
Vine aquí a estudiar.
Por supuesto que debería vestirme
como tú, Mentor.
Dejando de lado todos esos títulos,
de aquí en adelante,
Me trataré como un auténtico forense.
Segundo Príncipe,
No me llames mentor.
Aprendemos unos de otros.
Así te sentirás más a gusto.
Entonces deberías dejar de llamarme
Segundo Príncipe.
Ahora que me he unido
a las Tres Oficinas Judiciales,
Yo simplemente soy You Chen'an.
Tú Chen'an,
bienvenido.
Gracias,
Chu Chu.
¿Es de mala educación?
¿Si te llamo así?
Simplemente parece más apropiado para el trabajo.
Está bien.
Venid, examinemos el cuerpo.
Por cierto,
Tú Chen'an,
¿Dónde está el cuerpo?
en tu gráfico
¿venir de?
No estoy seguro.
Me lo dio mi padre.
¿Hay algo mal?
No.
Es solo que la persona que lo dibujó
Tenía una habilidad asombrosa.
He sido forense durante muchos años
y nunca he visto nada igual.
Sólo estaba preguntando.
Ve a calentar el caldo de vinagre.
Yo ordenaré los restos.
¿Cómo era un gráfico como ese?
¿hecho?
Wu Jiang.
Su Alteza.
¿Se parece a mí?
Así es.
¿Lo hace?
¿Y qué tal este?
Así es.
Bueno, bueno.
Hable claramente, Su Alteza.
Me estás confundiendo.
Me despido.
¿Me equivoqué con las proporciones?
¿Y terminar dibujandome yo mismo?
Primer Príncipe, se esconde
en las Tres Oficinas Judiciales.
y no ha salido.
¿Tres oficinas judiciales?
La basura sigue siendo basura.
Tiene tanto miedo de mí
que se esconde allí.
Me gusta verlo
como un perro callejero.
¿Cómo podría un humilde nacido?
¿Compararse con Su Alteza?
Mi querido hermanito
Es salvaje y difícil de domesticar.
Si no lo aplasto,
Se convertirá en una gran amenaza algún día.
¿Estas diciendo...?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Se esconde
en las Tres Oficinas Judiciales.
No podemos tocarlo fácilmente.
Padre me ha ordenado
que me prepare para la campaña de Jiaozhou.
Durante este tiempo,
No podemos actuar contra You Chen'an.
Déjale vivir unos días más.
Me ocuparé de él cuando tenga tiempo.
¿Algo más?
Gracias a estos registros de casos,
todo está escrito con tanta claridad.
Cada detalle es fácil de entender.
Para ser sincero,
Puedes entenderlos
Porque conoces las habilidades del forense.
¿Sí?
Por supuesto.
En comparación con esos forenses profesionales,
No eres inferior en absoluto.
Su Alteza está ansioso
por contar con médicos forenses capaces,
Entonces me hizo tomar aprendices.
Y creo que entre todos ellos,
Eres el más inteligente
y lo mejor.
Mi juicio nunca se equivoca.
Debes tener fe en ti mismo.
Gracias....
Gracias por su reconocimiento.
A este ritmo,
pronto,
Creo
Incluso podrás ayudar
a Su Alteza en mi lugar.
Sigue con el buen trabajo.
Eso no funcionará.
No debo robar lo que a otro le es querido.
Incluso en Nanzhao,
Yo escuché
La historia de amor
entre usted y el Príncipe Comandante An.
Tengo una copia de ello.
No lo traje hoy.
Esas son sólo historias inventadas.
No hay necesidad de tomarlos en serio.
El maestro Shenguan está aquí.
- Su Reverencia.
¡Ceder el paso!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué chocas con la gente?
¡Se movió!
¡El Viceministro Jing se movió!
Después de días de rituales en el templo,
finalmente se mudó.
¿A dónde fue?
Hoy es el primer día del mes.
Hay demasiada gente allí rezando.
¿Lo perdiste?
¿Qué estás haciendo aquí?
Enviar gente a buscar a lo largo de la ruta.
Sí, señor.
Señor,
Una carta de Peacock.
¿Apareció el pavo real?
Sí.
"Surgirá un mártir.
Conocerás al Emperador Tang
y provocar problemas a través de esto
y echarle la culpa a
las tres oficinas judiciales".
¿Y mártir?
(Mercado Oeste)
Su Alteza, hemos buscado
en todo el Mercado del Este.
Nada.
También revisamos cerca de la Oficina de Música.
Su Alteza,
llevamos dos horas buscando.
No hay ningún rastro en absoluto.
Han pasado dos horas.
No importa lo que haya hecho,
debe haber regresado al templo.
Iré a echar un vistazo.
Ya he enviado gente
para vigilar allí.
Sigue mirando.
- Sí.
Mover.
¿Ves a ese joven monje?
Su nombre es Jing Yuan.
Es el último discípulo
del Maestro Shenguan.
(El carro se hunde.)
(Parece decaído.)
(Todos los Maestros Shenguan están aquí,)
(excepto él.)
Oh, Buda misericordioso.
Comandancia Príncipe An.
¿Alguien de vosotros ha visto al Monje Eminente?
Deseo invitar a Su Reverencia
a las Tres Oficinas Judiciales
para llevar a cabo un rito.
No hemos visto Su Reverencia.
El monje Jing Yuan es su último discípulo.
¿Porque no está con él?
En los ojos de un monje,
Todos los seres son iguales.
Aparte del cuidado diario,
Jing Yuan nunca es tratado de manera diferente
en su cultivo.
Monje Jing Yuan.
Su Alteza.
Somos monjes de Nanzhao.
Sólo salimos a comprar leña.
¿Por qué nos interrogan
como criminales?
Esa leña
Son todas ramas muertas.
¿Por qué no te compramos unos nuevos?
¡No hay necesidad!
Maestro,
Hay amuletos de oración
presionados debajo de la madera.
Eso sería una falta de respeto.
Wu Jiang.
Rodéalos.
Alteza, ¿de qué se trata esto?
¡Detener!
Su Alteza.
(Prefectura Capital)
¡Señor!
¿Por qué estás gritando?
¿Estas invocando espíritus?
El Viceministro de Ritos Huang está aquí.
Está esperando en la segunda sala.
¿Qué quiere?
Yo escuché
Consorte de la Comandancia An
Arrestaron a un grupo de monjes
del Templo Weiguo en plena calle.
¿Qué?
Ese alborotador está actuando de nuevo.
¿Que estas esperando?
Ir.
Trae el nuevo té
y brasero encima.
Rápido.
Sí, señor.
Viceministro Huang.
Señor Jiang.
El yamen se ha visto inundado de trabajo.
Debería haberte dado la bienvenida antes.
Viceministro,
Por favor, siéntese.
No hay necesidad.
El Ministerio de Ritos está aún más ocupado.
Vine aquí por negocios urgentes.
y necesitamos tu ayuda.
Por favor, hable, Viceministro Huang.
Mientras esté bajo
la Prefectura Capital,
Haré lo mejor que pueda.
Supongo que aún no lo has oído.
Arresto
de los monjes del Templo Weiguo por parte del Comandante Príncipe An
Se ha extendido por todo Chang'an.
Los rumores están furiosos.
Muchos enviados extranjeros
son devotos creyentes,
y han comenzado a cuestionar
al Ministerio de Ritos.
Señor Jiang, espero
Puedes calmar las cosas rápidamente.
El que hace los arrestos
Es el Comandante Príncipe An.
No tenemos ningún poder sobre él.
Las detenciones fueron realizadas por
las Tres Oficinas Judiciales,
pero los rumores se están difundiendo
por personas bajo el dominio de la capital.
Si Su Majestad
considera responsable a alguien,
Señor Jiang,
¿Podrás mantenerte al margen?
Por supuesto.
Aunque nuestra autoridad es limitada,
Haremos lo que podamos.
Entonces te molestaré con eso.
Estaba perfectamente sano,
Sin embargo, murió de repente
de regreso de realizar un ritual
en la Residencia Zhao.
Y ocurrió
justo cuando empezábamos a sospechar de él.
y estaban a punto de investigar.
Esto es demasiado conveniente.
No creo que tenga nada que ver
con Peacock.
Por cierto,
¿Cómo fue la mujer
que se encontró con el Maestro Shenguan?
¿apagar?
Qué bueno que me lo recuerdas.
Acabo de comprobarlo.
Dime.
¿Cuál es tu conexión
con el Maestro Shenguan?
(Qinxiang, músico)
¿Que amo?
I
No conozco ningún maestro.
Si no lo conoces ¿
por qué estás tan nervioso?
¿Y qué pasa con él?
¿Lo encuentras familiar?
Sí, me parece un poco familiar.
Quizás sea un cliente
que vino a escuchar música.
Déjame refrescarte la memoria.
Hace unos días,
Él vino aquí especialmente para verte.
Oh, ya lo recuerdo.
Él vino a escuchar música.
Así que ustedes dos eran cercanos, ¿no?
No.
En absoluto.
Ese invitado
Es un auténtico caballero.
¿Cómo pudo?
¿Ha tenido algún contacto indebido conmigo?
¿Cómo sabes
que era un auténtico caballero?
¿No dijiste que no lo conocías?
Ella no dirá nada más.
Todo lo que ella dice
está defendiendo al Maestro Shenguan.
En cuenta,
si el Maestro Shenguan y Qinxiang
Tenía algunos tratos secretos,
Debe haber algo que
no sabemos detrás de esto.
El maestro Shenguan acaba de terminar un ritual
para la consorte Hui,
Y ahora se trata de la Residencia Zhao.
Si hay algo más involucrado,
Las implicaciones son profundas.
¿Podría ser que nos movimos demasiado abiertamente?
y alertó a alguien,
Entonces decidieron sacrificarlo
¿Para cubrir sus huellas?
Si alguien como él
puede ser descartado...
Será mejor que tengas mucho cuidado
a partir de ahora.
El maestro Shenguan era muy respetado.
Nanzhao lo veneraba como un monje eminente,
y también fue famoso en Gran Tang.
Si realmente tenía vínculos con Peacock,
Las fuerzas detrás de esto deben ser enormes.
Un paso en falso
Podría intensificar las tensiones diplomáticas.
La ira pública está aumentando en todas partes.
Eso sólo dañaría a Gran Tang.
No debemos alertarlos.
Hace un momento afirmaron
El maestro Shenguan murió repentinamente,
Pero puedo decir que están ocultando algo.
Y ese joven monje, Jing Yuan,
Claramente tenía algo que decirte,
Pero Wu Nian le impidió hablar.
Déjamelo a mí.
El asunto surgió muy de repente.
Nos disculpamos por molestarle.
Las tres Oficinas Judiciales han preparado
una comida vegetariana.
Por favor.
(Residencia Zhao)
Viceministro Jing.
Señora Jing.
¿Qué te trae por aquí?
Hace unos días mi padre me dijo
Para visitar a la tía.
Yo tengo la culpa.
He estado ocupado con deberes oficiales.
Pero finalmente encontré el tiempo.
Date prisa y díselo a la señora.
Que el Viceministro Jing
y la Señora Jing están aquí.
Sí.
¿Lo sabe papá?
¿Has estado usando su nombre
para hacer todas estas cosas afuera?
Es por orden de Su Alteza.
Por aquí,
por favor.
Sí.
Monje Jing Yuan, la comida...
¡Monje Jing Yuan!
¡Jing Yuan!
¡Su Alteza!
El monje Jing Yuan se ha desmayado.
Rápido.
Llévalo adentro para que descanse.
Sí.
Mira las colinas y el agua que fluye.
Los pétalos están cayendo por todos lados.
Parece un paraíso escondido,
¿no es así, señora?
En efecto.
He viajado a muchos lugares
y he visto innumerables paisajes.
Pero paisajes como este
Todavía hace que mi corazón se sienta ligero.
Gracias.
Su Alteza.
Estás despierto.
Te desmayaste por el shock emocional.
Podrás descansar aquí un rato.
¡Señor!
Por favor, ayúdame.
He seguido a mi maestro desde la infancia.
Él era como un padre para mí.
Ahora que murió tan repentinamente.
Te ruego que encuentres la verdad
y hacerle justicia.
Podrías
Cuéntamelo todo
¿en detalle?
Cuando entré,
El Maestro me dijo
que esperara en la sala de invitados.
No sé qué pasó después.
Oh, Buda misericordioso.
Su Alteza, ¿qué es esto?
Maestros, por favor no se pongan nerviosos.
Los tres despachos judiciales
Son como el budismo.
Valoramos la verdad
por encima de todo lo demás.
Ustedes seis son compañeros discípulos.
Vinieron juntos
y regresaron juntos.
Así que sus relatos de lo que sucedió
cuando falleció el Maestro Shenguan...
No debería diferir.
Oh, Buda misericordioso.
Ahora os pregunto a todos:
sentarse por separado,
de cara a la pared.
Por favor escribe todo
lo que pasó
desde el momento
dejaste el templo
Hasta que me conociste.
Sólo ha pasado medio día.
Tus recuerdos
Aún debería estar claro.
Si la cuenta de alguien
es mucho más corto que los demás,
Sugiere ocultación deliberada.
Los tres despachos judiciales
Lo examinaremos detenidamente.
Tía, eres amable y hermosa.
Ya pasó tanto tiempo.
Te ves incluso más joven que la última vez.
Eres un dulce hablador.
No sé a quién te pareces.
Ven a visitarnos más a menudo
cuando tengas tiempo.
Mientras no te importe,
Me encantaría.
Tía,
¿Hay un funeral aquí?
Hablo sin rodeos.
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Justo ahora, olí
mucho incienso en el patio,
Entonces pensé que estabas de luto por alguien.
¿En realidad?
¿Pasó algo?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Deberíamos haber ido a casa
y contárselo a mis padres inmediatamente.
No, no.
Yo solo escogí
Un día propicio
para celebrar un ritual de bendición.
No me digas que me invitaste
Maestro Shenguan del templo Weiguo
¿y sus seis discípulos?
¿Cómo lo supiste?
Toda la calle hablaba de ello
cuando llegamos.
Dijeron que el Comandante Príncipe An
detuvo a seis monjes en la calle.
y encontró el cuerpo del Maestro Shenguan.
Los llevaron para interrogarlos.
¿Qué?
Su Alteza, el monje Jing Yuan ha regresado.
-Jing Yuan.
¿Estás bien?
¿Estás bien, Jing Yuan?
Permítame verificar.
Además de las ofertas habituales,
También tomaste dinero extra
cuando estabas en la Residencia Zhao.
Recuerdo
Cuando llegó el Maestro Shenguan,
Ya parecía estar mal.
Luego, en el camino de regreso,
sufrió el calor,
Y así fue como sucedió esto.
Supongo,
los monjes
Debió haber estado preocupado de que hubiera
demasiados ojos en la calle.
y para que trajera
chismes al templo,
entonces
Escondieron el cuerpo del Maestro Shenguan
en una carga de leña.
Eso debe haberles afectado mucho.
Siento pena por ellos.
De verdad que sí.
Tía.
No creo que Jing Yi lo haya mencionado.
donde estaba escondido el cuerpo.
Tía,
¿qué pasó?
Ya sabéis lo tensas que están las cosas
entre Nanzhao y Gran Tang.
Viceministro Zhao
Trabaja en el Ministerio de Ritos,
¿no?
Si algo sale mal,
Podría implicar a todo tu clan.
Fue porque
de lo que sucedió
en el palacio de la Consorte Hui la última vez.
Pensé
Debería invitar al Maestro Shenguan.
realizar un ritual de bendición en casa.
Primero,
Para alejar la mala suerte.
Segundo,
para orar por Su Alteza
bienestar.
Pero justo cuando el ritual estaba terminando,
El maestro Shenguan se derrumbó de repente,
como si hubiera sido alcanzado por un rayo.
- Cuando corrimos hacia él,
- ¡Maestro!
Ya había dejado de respirar.
¡Maestro!
- No dejó ni una sola palabra.
- ¡Maestro!
Entonces
El maestro Shenguan murió repentinamente
¿durante el ritual?
Esto es un asunto serio.
¿Por qué la Residencia Zhao intentó
encubrirlo?
La señora Zhao estaba fuera de sí
por el dolor.
Tenía miedo de que la muerte del Maestro Shenguan
le trajera mala suerte.
Entonces nos rogó
que no dejáramos que la noticia se difundiera.
¿Mala suerte?
Mi marido
es un funcionario del Ministerio de Ritos.
Si las palabras salen,
¿Quién sabe cómo hablará de ello el tribunal ?
Además, la consorte Hui y él
son hermanos
Perdona mi franqueza,
Si Su Majestad
se ofendieran
Debido a esto,
toda la familia Zhao,
la familia Jiang,
Tal vez incluso la familia Jing,
Todos podrían estar involucrados.
¿Por eso aceptaste dinero para silenciar
a la Residencia Zhao?
Aunque el Maestro Shenguan
era de Nanzhao,
Él trataba a todos los seres por igual.
Después de llegar a la capital,
trabajó día y noche.
para guiar a la gente de Gran Tang.
No puedo soportar el pensamiento
que su muerte esconde otra verdad
que nunca se dará a conocer.
La familia Zhao prometió
una gran donación al templo
y en secreto nos dio
También algunas piezas de oro,
Pidiéndonos que no difundamos la noticia
de que nuestro amo murió.
en la Residencia Zhao.
Jing Yuan...
Sénior,
Sé todo lo que dijiste.
Pero Maestro...
¿Cómo pudo fallecer?
¿tan de repente?
Por favor, perdónenos por ocultarle esto,
Su Alteza.
- Oh, Buda misericordioso.
Esto no fue sólo para la familia Zhao,
pero también para Nanzhao
y Gran Tang.
Nosotros los monjes
No te quedes en el pasado,
Pero ahora enviados de todas las tierras
están reunidos en Chang'an.
Justo el otro día,
cuando vino el Ministerio de Ritos,
El Señor Gao trató al Maestro
con gran respeto.
Ahora que el Maestro ha fallecido repentinamente,
Temía que algunos pudieran aprovecharse de ello.
y traer desastre al templo,
perturbando la paz
entre los dos países.
Por eso acepté la
petición de la familia Zhao.
planeando regresar tranquilamente
al templo
e informar al abad
antes de decidir qué hacer.
¿Eso fue todo lo que te pidió la familia Zhao?
Sí.
¿Nos perdimos algo en nuestras declaraciones?
Todos ustedes
escribió las mismas palabras.
Su Alteza,
¿Cómo sabías que teníamos dinero
para silenciarte?
Cuando estabas arrodillado
y escribiendo hace un momento,
tus mangas seguían subiendo y bajando,
o arrastrando por el suelo.
Estabas tan concentrado en tus palabras.
que no te diste cuenta.
Es bien sabido que el Maestro Shenguan
era estricto con sus discípulos.
Un novicio como el monje Jing Yuan
Seguramente mantendría las reglas
contra el manejo de dinero.
Ofrendas para este rito
Debería haber sido enviado directamente
al salón del templo.
Aún así, cada uno de ustedes tenía dinero
escondido en sus mangas.
Eso sólo podría ser la familia Zhao
obligándote a pagar dinero para silenciarte.
- Oh, Buda misericordioso.
Mayordomo Zhao,
Me encantan las flores,
pero soy demasiado torpe
Para mantenerlos vivos.
Cuando vi esta rosa hoy,
Sentí como si hubiera echado raíces
en mi corazón.
¿Puedo molestar a la tía?
¿para dármelo?
Oh querido, qué tonto soy.
A mi esposa le encantan las rosas.
Debería haberle preguntado yo mismo a mi tía.
Por favor no diga eso señor.
La señora dice
Las flores tienen que ver con el destino.
Como a Lady Jing le gusta,
Es la buena suerte de la flor.
Por favor, tómalo.
Entonces lo aceptaré con mucho gusto.
Gracias, mayordomo Zhao.
De nada.
-Gracias tía.
-De nada.
-Muchas gracias.
Por favor.
¿Podrías pensarlo con cuidado, por favor?
¿una vez más?
Antes de que el Maestro Shenguan falleciera,
¿No había ninguna señal?
nada inusual,
o
¿Nada sospechoso?
El maestro siempre fue fuerte
y no tenía ninguna enfermedad.
Honestamente no lo sabemos
¿Por qué falleció tan repentinamente?
Quizás Maestro
vio la verdad de todas las cosas
y abandonó el mundo mortal.
¿Alguna vez hizo enemigos en la vida?
No.
Nosotros los monjes nos dedicamos a las buenas obras
y tratamos a todos con amabilidad.
El Maestro nunca guardó rencor.
Cuando llegaron todos los enviados extranjeros
Al Templo Weiguo el otro día,
¿Lo hizo el enviado de Nanzhao?
¿Alguna vez te encontraste con el Maestro Shenguan solo?
Los funcionarios de Gran Tang siempre estaban con él.
No hubo ninguna reunión privada.
Señor,
Algo ha sucedido.
Comandancia Príncipe An encontrada
El cuerpo del Maestro Shenguan
en el Mercado Occidental.
¿Quién dijiste?
♪El tiempo se desvanece
como un aroma carmesí que se desvanece♪
♪Las dificultades de la llegada pasan
en un abrir y cerrar de ojos♪
♪Las líneas de la palma llevan
las huellas de la memoria♪
♪Guiándonos fuera de cada curva sinuosa♪
♪Si dos corazones pueden volar como uno,
entonces las tormentas son parte del camino♪
♪Mirando hacia atrás el cielo
ya se ha despejado♪
♪Tus ramas entrelazadas con las mías♪
♪Unidos en mutua confianza♪
♪Los caminos accidentados se convierten
en los caminos del sol y la luna♪
♪Luciérnagas como estrellas circulan
a través de las estaciones♪
♪Brillando con la esperanza de los sueños♪
♪Este mundo ya no está en harapos♪
♪Solo sosteniéndote en mi corazón
me atrevo a abrazar el miedo♪
♪Esperando en silencio a que los rumores se desvanezcan♪
♪Juntos enfrentamos las mareas del destino♪
♪Cambiando el curso del cielo y la tierra♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Para que la vida y la muerte no nos separen♪
♪Como hundirse en lo profundo del mar♪
♪El primer aliento al despertar♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que nos quedamos juntos
hasta que nuestro cabello se vuelve blanco♪
♪Le pido al tiempo mismo que sostenga la pluma♪
♪Y escribe el final de la eternidad♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Así lo creo sin duda♪
♪Como mil velas pasando♪
♪Llegando a la orilla
con la primera luz del amanecer♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que la alegría y la tristeza
ya no son nuestras para elegir♪
♪Lo demostraré
con el resto de mi vida♪
♪Juntos en el borde
del mundo sin fin♪